los palestinos observan las
consecuencias del ataque aéreo israelí
que impactó esta mezquita en el campo de
refugiados de yenín en el norte de sis
Jordania Israel afirma que había una
infraestructura terrorista subterránea
bajo la mezquita los residentes afirman
que estaban durmiendo en ese
momento había gente joven fuera pero por
suerte esta zona estaba
vacía oímos un sonido como un silvid
y de repente un impacto en el tejado de
la
mezquita todavía estamos sacando partes
de cuerpos de debajo de los
escombros los ataques aéreos contra la
sis Jordania ocupada son esporádicos en
comparación con lo que sucede en gaza
pero la guerra de Israel contra jamás ha
provocado Un aumento de la violencia
También en esta
región según el Ministerio palestino de
salud 90 personas han muerto en las
últimas dos semanas en sis Jordania
ocupada Este joven de 19 años que murió
en un ataque de las fuerzas
Israel jamás no gobierna la sis Jordania
ocupada pero cuenta con el apoyo de
muchos
residentes a medida que empeoran las
tensiones y la violencia algunos temen
que la región se convierta en un nuevo
campo de batalla